Buna ziua, eu sunt <NAMEBOT>. Cu ce iti pot fi de folos?
Buna ziua! As vrea sa stiu cu cat pot sa inchiriez o sala de birouri.
Desigur. Pentru cat timp ai vrea sa inchiriezi acest spatiu?
Cred ca peste 5 ani.
In care oras vrei sa cautam variante?
In Bucuresti, va rog.
Ai dori un sector anume din Bucuresti?
As vrea sa fie in sectorul 6 daca se poate.
In regula. Mai departe: Care este bugetul lunar pentru inchirierea spatiului de birouri?
Pai cam 300 si 340 de euro.
Cat sa fie suprafata utilizabila a spatiului?
Nu trebuie sa fie mai mic 150 mp.
Cate camere ai dori sa aiba spatiul de birouri?
As dori sa fie o singura camera mare.
Pentru acest spatiu, doresti sa aiba mobila?
Da, mi-ar fi de ajutor.
Cate persoane vor folosi acest spatiu?
Aproximativ 32 de persoane, pe ture.
De care servicii aveti nevoie?
Servicii de curatenie. Mi-ar fi de cel mai mare folos.
Serviciul de curatenie ai vrea sa fie saptamanal sau zilnic?
Saptamananal, te rog.
De care alte servicii mai aveti nevoie?
Momentan asta este tot.
Aveti nevoie sa va fie pus la dispozitie echipament electronic?
Da! Cabluri de internet, sa fie bune.
Am inteles. Alte echipamente doresti?
Nu, mulțumesc.
Ai preferinte legate de etaj?
Nu am nici o preferinta legata de etaj.
In regula. Ce alte servicii sau specificatii ai vrea sa mai adaugam inainte sa iti arat variantele?
Cred ca atat deocamdata.