Buna ziua, eu sunt <NAMEBOT>. Cu ce te pot ajuta?
Salut! As vrea sa stiu si eu cu cat as putea sa inchiriez un spatiu de birouri cu dimensiune medie. 
In regula. Pentru cat timp ai vrea sa inchiriezi spatiul de birouri?
Ar fi peste 5 ani.
In ce oras ai vrea sa cautam variante?
Bucuresti.
Ai preferinte legate de sector?
As vrea sa fie in sectorul 4.
Bun. Mai departe: Cat ai fi dispus sa dai lunar pentru inchirierea spatiului de birouri?
Intre 300 si 400 de euro.
Cat sa fie suprafata utilizabila a spatiului?
Nu trebuie sa fie mai mic 150 mp.
Cate camere ai prefera sa aiba spatiul de birouri?
O singura camera mare.
Pentru acest spatiu doresti sa aiba mobila?
Da, te rog.
Cate persoane vor folosi acest spatiu?
Aproximativ 20.
De care servicii aveti nevoie?
Servicii de curatenie. Este cea mai mare necesitate a noastra.
Serviciul de curatenie ai vrea sa fie saptamanal sau zilnic?
Zilnic, te rog.
De care alte servicii mai aveti nevoie?
Momentan atat.
Aveti nevoie sa va fie pus la dispozitie echipament electronic?
Da! Wifi, sa fie bun.
Am inteles. Alte echipamente?
Nu.
Ai preferinte legate de etaj?
Nu.
In regula. Ce alte servicii sau specificatii ai vrea sa adaugam?
Cred ca atat momentan.