Buna ziua! Numele meu este <NAMEBOT>, te pot ajuta cu ceva?
Buna ziua!
Cu ce informatii te pot ajuta?
As vrea sa gasesc o garsoniera ieftina.
Pe ce durata de timp ai vrea sa stai in chirie?
As vrea pentru cat mai multi ani.
Spune-mi, te rog, in ce oras ai vrea?
Bucuresti, ideal mai la margine.
In ce sector din Bucuresti?
Undeva in sec 4.
Am inteles. Care vrei sa fie suma lunara pentru chirie?
Putem sa mergem pana la maxim 260 euro.
Si care ai vrea sa fie suprafata utilizabila?
undeva pe la 40mp.
Ai prefera sa fie deja mobilat spatiul sau nemobilat?
Nu vreau sa aiba mobila.
Preferi un bloc nou sau mai vechi?
Nu conteaza. Poate sa fie si vechi.
La ce etaj ai prefera sa fie?
Oricare.
In regula. Vrei sa mai adaugam ceva la specificatii inainte sa gasim variante?
As vrea sa aiba doua bai.
O sa ma interesez. Ce altceva?
Poti sa imi gasesti ceva aproape de un parc.
Cred ca pot sa gasesc ceva dar trebuie sa ma interesez. Altceva?
Atata vreau.