Buna ziua! Numele meu este <NAMEBOT>. Cu ce informatii te pot ajuta?
Buna! Vreau inchiriez un spatiu de birouri pentru noua mea companie.
Desigur. Ai putea spune, te rog, pentru cat timp planuiesti sa inchiriezi spatiul de birouri?
Pana ne punem pe picioare, as spune cam 4 ani.
In ce oras ai vrea sa se afle acest spatiu?
In București ar fi ideal.
In care sector din Bucuresti doresti sa fie?
Dar daca ar fi sa aleg, ar fi sectorul 4.
In regula. Imi poti spune care ar fi bugetul estimativ lunar pentru chirie? 
Nu as vrea sa dau mai mult de 270 de euro. 
Desigur. Si care ar fi suprafata utila cea mai potrivita pentru tine?
Cam 150 metrii patrati ar fi suficient. 
Desigur. In cate camere ai vrea sa fie impartit acest spatiu?
Vreau o camera mare si una mica pentru un birou propriu. 
Am inteles. Cati oameni vor lucra in acest spatiu?
Suntem 13 oameni in afara de mine. 
Ce fel de servicii preferi sa fie inclus in pretul inchirierii spatiului?
As vrea un serviciu de curatenie zilnic. 
O sa ma interesez. Alte servicii mai doresti? 
Nu, mulțumesc.
In regula. Ce fel de echipament electronic ai vrea sa fie pus la dispoziție in acest spatiu? 
Un aparat de cafea ar fi de ajutor.
Am inteles. Altceva?
Atat.
Cladirea sa fie noua sau veche? 
Vreau sa fie o cladire noua. 
Iar legat de etaj, la ce etaj ai vrea sa fie? 
Preferabil la parter. 
In regula. Alte specificatii mai doresti sa adaug in lista?
Momentan nu.