vreau sa inchiriez pentru cateva zile
vreau sa stau in chirie cateva zile
m-ar interesa un spatiu de locuit o saptamana.
caut sa stau in chirie cateva saptamani.
vreau un spatiu de inchiriat pentru cateva saptamani.
ma intereseaza un spatiu in care sa ma mut o saptamana.
vreau pe o perioada scurta de 1 sau 2 luni.
m-ar interesa pentru o perioada scurta de 1 sau 2 luni.
m-ar interesa sa inchiriez pentru o luna.
m-ar interesa sa inchiriez pentru 2 luni.
un numar mic de luni.
termen de 2 luni.
pe termen de o luna.
un termen de doua luni.
daca se poate, vreau sa stau cam 2 luni.
daca se poate, vreau sa stau cam o luna.
doua luni.
o luna.
2 luni.
1 luna.
una sau doua luni.
nu mai mult de doua luni.
nu mai mult de o luna.
cam 2 luni.
cam o luna.
o sa vreau sa inchiriez pentru doua luni.
o sa vreau sa inchiriez pentru o luna.
o sa vreau sa inchiriez pentru 2 luni.
o sa vreau sa inchiriez pentru 1 luna.
maxim doua luni.
maxim 2 luni.
maxim o luna.
as vrea sa inchiriez pentru 2 luni.
m-ar interesa sa inchiriez pentru o perioada scurta de 1 sau 2 luni.
m-ar interesa sa inchiriez pentru 2 luni.
daca se poate, vreau sa stau cam 2 luni.
una sau doua luni.