vreau pe o perioada scurta de 3 sau 4 luni.
as vrea sa inchiriez pentru 3 luni.
as vrea sa inchiriez pentru 4 luni.
m-ar interesa sa inchiriez pentru o perioada scurta de 3 sau 4 luni.
m-ar interesa sa inchiriez pentru 3 luni.
m-ar interesa sa inchiriez pentru 4 luni.
vreau sa inchiriez pentru 2 luni jumate.
vreau sa inchiriez pentru 3 luni jumate.
cateva luni.
as fi interesat pentru cateva luni.
pe termen de 4 luni.
sa spunem 3 sau 4 lumi.
doua luni.
3 luni si ceva.
3 luna.
nu mai mult de doua luni.
nu mai mult de o luna.
cam 4 luni in medie.
o sa vreau sa inchiriez pentru 3 luna.
o sa vreau sa inchiriez pentru 4 luna.
maxim doua luni.
maxim 3 luni
maxim 4 luni
As fi multumit cu cateva luni.
vreau pe o perioada scurta de 4 sau 6 luni.
as vrea sa inchiriez pentru 5 luni.
as vrea sa inchiriez pentru 6 luni.
m-ar interesa sa inchiriez pentru o perioada de 5 luni.
m-ar interesa sa inchiriez pentru jumatate de an.
m-ar interesa sa inchiriez pentru cateva luni.
m-ar interesa sa inchiriez pentru 6 luni.
vreau sa inchiriez pentru cateva luni bune.
sa spunem intre 4 si 6 lumi.
5 luna si ceva.
de la 4 luni in sus.
maxim 6 luni.
maxim 5 luni.
O sa vreau sa raman in chirie cam jumatate de an.