vreau sa fie format din trei camere.
imi doresc sa auba trei camere.
imi doresc trei camere, doua mai mare si inca una mai mica.
Vreau sa fie impartit spatiul in 3 camere.
vreau ca spatiul sa aiba trei camere.
doresc sa aiba trei camere.
imi doresc sa fie impartit spatiul in trei camere.
daca se poate, vreau sa fie trei camere.
m-ar interesa sa fie trei camere.
vreau trei camere.
vreau sa fie 3 camere.
mi-as dori trei camere egale.
vreau ca spatiul sa fie impartit in trei camere.
daca se poate, as vrea sa fie impartit spatiul in trei incaperi.
ma gandesc ca ar fi mai util sa fie trei camere separate.
Ar fi de preferat sa fie impartit in trei incaperi.