as vrea sa fie pentru 8 sau 9 luni.
caut sa inchiriez pe o perioada de 6 sau 7 luni.
as vrea sa inchiriez pentru 7 luni.
as vrea sa inchiriez pentru 8 luni.
as vrea sa inchiriez pentru 9 luni.
as vrea sa inchiriez pentru 10 luni.
as vrea sa inchiriez pentru 11 luni.
m-ar interesa sa inchiriez pentru 7 luni.
m-ar interesa sa inchiriez pentru 8 luni.
m-ar interesa sa inchiriez pentru 9 luni.
m-ar interesa sa inchiriez pentru 10 luni.
m-ar interesa sa inchiriez pentru 11 luni.
as fi interesat pentru cateva luni, in jur de 6 sau 7.
ma gandesc pe termen de 8 luni.
vreau sa inchiriez pentru 9 luni.
daca se poate, vreau sa stau cam 7 luni.
daca se poate, vreau sa stau cam 8 luna.
daca se poate, vreau sa stau cam 9 luna.
daca se poate, vreau sa stau cam 10 luna.
daca se poate, vreau sa stau cam 11 luna.
sapte luni ar fi ideal.
8 luni si ceva.
9 luni si ceva.
mai bine de 10 luni.
aproape un an, cam 11 luni.
maxim 7 luni.
maxim 8 luni.
maxim 9 luni.
maxim 11 luni.
vreau sa stau pentru mai mult de 10 luni.