este necesar ca fiecare birou sa fie echipat cu o statie de lucru inclusand computer, tastatura si mouse.
ne dorim ca fiecare birou sa aiba un calculator.
ne dorim ca birourile sa fie echipate cu PC-uri.
solicitam echiparea tuturor birourilor cu calculatoare.
avem nevoie ca fiecare post de lucru sa fie dotat cu computer.
toate posturile de lucru sa aiba un calculator.
avem nevoie de calculatoare.
da, pentru fiecare birou cate un PC.
singurele electronice necesare sunt calculatoarele pentru fiecare birou.
cate un PC pentru fiecare post de lucru.