sector 1.
sec 1.
sectorul 1.
vreau in sectorul 1.
caut in sectorul 1.
m-ar interesa in secotrul 1.
ideal in sec 1.
vreau in sec 1.
as vrea in sectorul 1.
sunt interesat sa gasesc variante in sectorul 1.
spatiul trebuie sa fie in sec 1.
sunt interesat sa vad variante in sec 1.
vreau sa fie in sec 1.
in sectorul 1.
in sec 1.
la periferia sectorului 1.
undeva pe la periferia sectorului 1.
in sectorul 1, la periferie.
la marginea sectorului 1.
m-ar interesa fie fie aproape de Muzeul Antipa.
caut ceva aproape de Ateneul Roman.
m-ar interesa aproape de Piata Victoriei.
vreau in apropriere de Aviatorilor.
As prefera un spatiu in zona Arcului de Triumf.
m-ar interesa in zona Bucurestii Noi.
As prefera in zona Dorobanti.
Sunt interesat sa fie un spatiu aproape de Baneasa.