sector 3.
sec 3.
sectorul 3.
vreau in sectorul 3.
caut in sectorul 3.
m-ar interesa in secotrul 3.
ideal in sec 3.
vreau in sec 3.
as vrea in sectorul 3.
sunt interesat sa gasesc variante in sectorul 3.
spatiul trebuie sa fie in sec 3.
sunt interesat sa vad variante in sec 3.
vreau sa fie in sec 3.
in sectorul 3.
in sec 3.
la periferia sectorului 3.
undeva pe la periferia sectorului 3.
in sectorul 3, la periferie.
la marginea sectorului 3.
m-ar interesa fie fie aproape de Parcul Alexandru Ioan Cuza.
caut ceva aproape de Titan.
m-ar interesa aproape de Park Lake.
vreau in apropriere de Auchan.
As prefera un spatiu in zona Trapezului.
m-ar interesa in zona Dristor.
As prefera in zona Bucuresti Mall.
Sunt interesat sa fie un spatiu aproape de Unirii.
vreau un spatiu in Piata Universitatii.
Ideal ar fi o locuinta in Bulevardul Decebal.