sector 5.
sec 5.
sectorul 5.
vreau in sectorul 5.
caut in sectorul 5.
m-ar interesa in secotrul 5.
ideal in sec 5.
vreau in sec 5.
as vrea in sectorul 5.
sunt interesat sa gasesc variante in sectorul 5.
spatiul trebuie sa fie in sec 5.
sunt interesat sa vad variante in sec 5.
vreau sa fie in sec 5.
in sectorul 5.
in sec 5.
la periferia sectorului 5.
undeva pe la periferia sectorului 5.
in sectorul 5, la periferie.
la marginea sectorului 5.
m-ar interesa fie fie aproape de Palatul Parlamentului.
caut ceva aproape de Carrefour.
mi-ar placea un spatiu pe Strada Progresului.
As prefera un spatiu in zona 13 Septembrie
m-ar interesa in zona Rahova.
As prefera in zona Rahovei.